+++
date = 2016-11-29T01:03:00-08:00
draft = false
title = '27.11.2016г вершина горы Алби-Корт (1861м.), хребет Бандук р'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_1664"
+++

27.11.2016г вершина горы Алби-Корт (1861м.), хребет Бандук разделяющий два ущелья Ханкальский и Шарой-Аргунский, район с.Ханикали, муниципальное образование Асламбек-Шерипово, Шатойского района ЧР. Задним числом соглашаюсь, действительно спуск и на мой взгляд трудно и нудно... Наша группа усталая, но довольная возвращается на базу.., #ФедерацияпрофсоюзовЧР #ЧРООпрофсоюзаработниковжизнеобеспечения #ОбщественнаяпалатаЧР #АссоциацияобщественныхобъединенийЧР #командарсм #Дунаев #альпинизм #туризмЧР #Баканаев #Алиев #Денильханов #Лилаев #группачеченскийспецназ #чеченэкстрим

## Вложения

![](images/featured.jpg)

